我要去換世，要世上空洞
如若我要變大帝，我駕臨雲宮
若我要去支撐，但註定心焦重
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我輕輕顫抖返過歷遍西與東
用我點點半斤絲法鑽鑽吉與兇
面對種種困擾不怕，就算火與風
但我最怕，我最怕師父失蹤
為了取西經，每步哪敢放鬆？
能為了取西經，你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛，萬代讚宗
孫悟
上一集講到
觀音菩薩離開咗被壓
喺五指山下嘅悟空之後
就四周圍去揾取經人喇
如來佛祖話過
呢一個人必定要大智大仁大勇
究竟觀音菩薩去邊度揾到
一個咁完美嘅人呢？
話分兩頭，喺京城入邊發生咗一件怪事
令到當今聖上唐太宗佢寢食難安
要請求兩位門神嚟到保護
今日我哋家家户户所掛嘅門神
就由嗰個時候流傳落嚟㗎喇
護家
護家，秦令家，屈子令家，快啲嚟護家
我條龍鬼入嚟攞朕嘅命喇
我才護家來遲，請皇上恕罪
秦將軍同尉遲將軍呢？
稟皇上，兩位將軍已回府
隻龍鬼一定會嚟攞朕嘅命
噉點算呢？
啲門神呢？
即刻點返上去
領旨
稟陛下，宮中上下門神都畀啲怪風吹走晒
而家淨得返呢兩個
即刻跳大門度
仲有全站口義，就立即起價，遵命
聯名落去，皇上起價
皇上萬福
貧僧未能及時遠迎，請恕死罪
方丈面禮
方丈
朕今次嚟係有一事相求
皇上少憂心
請坐
先請茶
好
皇上請茶
皇上貴為一國之君
而大唐正在鼎盛之時
國泰民安
皇上為何憂心忡忡
惶恐不安？
方丈，實不相瞞
朕被龍鬼索命，引至日不能安
夜不能眠啊
龍鬼為何向皇上索命？
此事説來話長
要由朝中大臣陰天鑑、
台政先生袁天罡講起
佢有一個叔父叫做袁守誠
係一個料事如神嘅相士
呢個相士就真係巴弊喇
睇下佢門口條人龍有幾長就知道啦
但係樹大就招風噃
嗱呢兩個惡史能登嘅主僕經過嘅時候
一聽到呢個相士料事如神
就已經非常不善喇
果然一到未時，就狂風大作，波濤洶湧
風雲變色
噉我就張望一收一睇
果然太城路啊
阿開
阿開啊
咩事…？
開喂
你就係嗰個大言不慚嘅袁守誠
係咪？
在下正是你哋係邊個？
見到袁大師竟然咁大聲講嘢呢個江湖術士
竟然夠膽誇下海口
話自己識得天文地理
仲大言不慚到可以預測風雨之事
因為原來在下袁守誠並非大言不慚
亦的而且確能夠預知天文風雨之事
係啊，袁大師話天晴就一定唔會落雨
天陰就一定唔會出太陽啊
收聲
文將
天下間竟然有你此口出狂言之人
我隻，不過實話實説
又點算係口出狂言呢？
廢話少講
你既然話得自己唔卑鄙
你夠唔夠膽同我打賭啊？
你想點賭法？
你即刻起字掛
不過明日天氣如何？
好
明日晨時布雲，至時發雷，午時下雨
未時雨停
所得雨水一共係三尺三寸48點啊
哎吔，你呢個江湖術士
居然講大話唔使本噃
連雨水有幾多尺幾多寸，你都計算得到？
冇錯
如果假如聽日落少一寸雨水嘅話
就當我輸
好
如果聽日真係依你所講嘅，就算你贏
但係個稍有偏差嘅
我要你着住女人衣服，逃之蕩份
當家遊街示眾
如果假如聽日輸嗰個唔係我
係原來你呢？
我一樣扮作女兒身
噉亦算公道啊
嗱，各位街坊做個證啊
以免到時有人賴到啊
袁守誠跟書緊啊
我見卧龍王掌管一切風雨陰晴
你竟然膽敢同我輸到
你輸緊𠻺哩？
大王，外邊有天庭使者求見
快請
係大王
涇河龍王接旨
臣領旨奉天界玉帝旨意
涇河龍王於明日辰時布雲
巳時發雷
午時下雨
未時得雨水三尺三寸，即止
以潤澤長安百姓
接旨
上帝
今時點算？點算？點算？
大丞相
點算啊？
玉帝下旨喇
大王，請勿憂心
臣早有一個主意啊
仲以為呢個龜丞相有咩絕竅喎？
原來佢教涇河龍王靜雞雞
噉提早停雨落少兩寸
但係噉做逆天而行𠺢嘛？
不過龍王為咗面子兩個字
竟然咁戇居嘅事都去做噃，結果又點呢？
你呢個妄言禍國嘅妖人
妖言惑眾嘅潑漢
竟然仲夠膽猜度
仲話係咩三聖仙、福善子？
你根本就沽名釣譽
今日特意嚟拆你招牌
你識情而家離開此地
五龍王就免你一死
要我一死
我睇怕今次死嗰個係你，龍王
吖
你靠黑啊
你唔使再喺度虛張聲勢
你卜算不靈，根本就罪有應得
我勸你唔好再轉彎抹角
諸多辯駁
邊個罪有應得？
龍王你應該心裏有數
你違反咗玉帝嘅聖旨，擅自更改時辰
刻扣石串，觸犯天條
已經犯咗欺君之罪啦
天庭而家已經派咗人曹官魏徵嚟捉拿你
鍋龍台斬首
難道大禍臨頭你都唔知呀？
先生神機妙算
我我真係有眼不識泰山
見噉出言利龍
還望先生海量汪後
此事不計
將已出手相救
你…個個小人啊
此乃天意
恐怕我都無能為力
先生能夠洞悉先機
一定有辦法救我嘅
鄭先生，你你痴鬧𠻺哩？
救救我𠻺哩？
為今之計
只有一個人可以救你逃出此劫
佢就當今天子唐太宗
小可何解？
你明日午時三刻處斬
係由人曹官魏徵負責執行嘅
佢當今嘅丞相
如果你能夠向唐太宗討個人情嘅話
我相信你仲有一線生機啊
驚何龍王眼睇住死到臨頭
唯有去揾唐太宗求情喇
驚何龍
呢件事恐怕連朕都幫唔到你
皇上真係見死不救
金之上除咗皇上就冇人可以救到我
咪真係皇上嘅神子
只要皇上一開金口
佢一定會要我條命嘅
龍王有所不知
韋兄家佢為人正直不傲，處事公正嚴明
絕不徇私
雖然喺人間佢係我嘅神子
但喺天上佢就係天神
呢件事
朕真係好難幫到你
皇上澤心仁厚
你一定要諗辦法
救救我呢個葉神
今日神今才可以僥倖保住性命
他係必定令星海平定，造福百姓
免受水患之禍
好
朕就應承你
唐太宗最後都答應咗龍王
但係佢又明知魏徵唔會應承自己嘅
於是就借捉棋為名留住魏徵
唔畀佢上天斬龍王噃
啓奏皇上，午時將至，臣有事務在身
要先行告退
雅興㗎
佢離午時尚早
而朕亦雅興正濃，嚟，不如陪朕捉多局
臣確實有要緊嘅事務，望皇上恕罪
連朕嘅聖旨你都敢唔聽？
臣不敢
難得皇上有噉嘅雅興
臣就再陪皇上下一局
好
包局
其實魏徵又點會唔知道唐太宗嘅心意啊？
但係作為一個大臣，佢又唔夠膽逆子噃
噉點算好呢？
終於魏徵就諗咗一條計仔出嚟
詐詐地捉捉下K嘅時候瞓着咗
其實就係藉機會元神出竅
實行夢中斬龍
忍一時就風平浪靜啦
如果唔係龍王為咗一時義氣亂咗大局
就唔使落得如此下場啦
驚河接浪，屢犯天條，合當死罪
咁啊，奉天帝之命執行刑罰
請問
我要向當今皇上求情
佢應承過幫我一忙，免我死罪啊
皇上乜都冇講過，事實呢度無謂多講
走
我…
就係因為噉，龍王就賴唐太宗唔講口齒
累死自己噃
皇上
魏興家，你醒喇
臣罪該萬死，臣色才困極而睡
望皇上恕微臣萬軍之罪
免禮…
謝皇上
魏興家書報繁忙，倦極而睡
乃人之常情，何罪之有呢？
而家午時已過
魏興家有事要辦嘅，你可以去辦喇
喺就皇上
微臣驚喺睡夢中將事務辦妥
咩話？夢中做咗正事
啓奏皇上
咩事？
長安大街突然發生一宗怪事
咩怪事？
天上邊無故落下一個血淋淋嘅龍頭
嚇得平民百姓驚惶失措
仲惹來一眾騷亂
嚇得快速平定
而家攰來龍頭一個，請皇上過目
皇上就係呢條葉龍罪犯天橋
微臣驚喺夢中將佢處斬
怎應承過保住佢龍頭
如今不能信守承諾
恐怕葉龍嘅冤魂一定會嚟揾朕報仇
還我命來
你還我命來
賣我命來
朕已經盡晒力
朕都唔想㗎
你唔使再揾藉口
龍王出言反語
唔會再聽你講
有氣龍君同妖王講啊
誣告
神等護駕來前，請聖上恕罪
由嗰日開始
唐太宗就命令秦叔寶同埋尉遲敬德兩位大將軍不分日夜喺門口嗰度把守
因為兩位大將軍個樣非常威猛
嗰條龍鬼果然怕怕，唔敢再嚟搞搞陣噃
但係可惜嘅就係，兩位大將軍，雖然威猛
但係始終都係血肉之軀
又點可以晚晚唔瞓至得㗎？
結果周公一聲令下
兩位將軍就兵敗如山倒喇
唐太宗佢有見及此
於是就諗咗條計仔出嚟
首先喺宮裏邊揾咗最叻嘅畫家
將兩位將軍嘅樣畫成單清
然後將嗰兩幅單清掛喺門口嗰度
實行頂住當先
但係條龍鬼嘅怨氣實在太重喇
單憑畫像又點可以應付到至得㗎？
方丈
葉龍嘅妖法非同小可
連殿內兩位大將軍亦都無法應付
方丈
朕今次求下你，你一定要大發慈悲
救救朕啊
皇上，少憂心
只要平真睇你
今夜子時乃係至陰嘅事實
龍鬼佢必會來索命
平真會召集全寺嘅高僧一齊誦經
對抗龍鬼
保護皇上
方丈
朕今次真係全靠你喇
其實我哋可以用超度嘅方式嚟感化龍鬼吖
你知乜嘢啊？
龍鬼嘅怨恨咁深
唔係誦經超度就可以化解嘅
你快啲召集全寺高僧嘅大典
係，方丈
2號，加油
不管…我操
我操
我大牛，我大牛
我操，我操
我操
還返條命畀我
還返條命畀我啊
龍鬼，你唔可以傷害皇上嘅
你究竟係邊個？
夠膽阻住我？
我係花生子入邊嘅和尚
你呢個醜和尚
物至天高地厚
你都冇呢個事
你即刻同我走
葉龍，皇上係一個好皇帝
喺佢統治之下，國泰民安
人民豐衣足食
如果你傷害皇上，就會禍害蒼生㗎喇
你可收聲
你就金蟬子
我唔係咩金蟬子
剛才我同你講過
我隻，不過係化生子裏邊嘅一個小和尚
我之所以喺度
係唔想你傷害一個好皇帝
你仲話佢係好皇帝
我好似
我受行千載，先做到幾個何龍王
但係葉龍
你今次係罪有應得
你又何必執着於仇恨報復呢？
唔係我執着
而係呢個九皇帝反口復仇
講冇嘢唔算數
你仲覺得強詞奪理？
其實你今次係過一步係基於你三大執着
你講我有咩執着？
第一，因為你掌管雨水
而袁守誠預測天氣，佢準確無誤
因而你心中不服
所以你就同佢定下賭約，此乃義氣之爭
呢個係你第一個執着
你再講我就殺咗你
第二，你同人定下賭約，但係輸咗唔認
反而屍骨肉地如紙，此乃第二個執着
第三，你事情敗露，被御弟處斬
但仍死不悔改，仲強加罪名喺皇上身上
其實你千年道行一朝喪
係你自己一手造成，主人誤人
今日你被判死罪，亦係天數而已
你何必仲執迷不悔呢？
噉點算？
我應該點樣做？
大師
請你指點我迷津
葉龍，我答應你，只要你誠心悔改
我願意日夜替你誦唸心經
等你招魂能早日得以超度，免受災厄
多謝大師
多謝
玄奘和尚唸經超度咗龍鬼之後
唐太宗為咗感激玄奘
就同佢結拜成為異姓兄弟
仲封佢為御弟聖僧
賜名唐三藏
眾卿加平身
謝皇上
御弟
朕今次得你捨命相救，實在感激不盡
朕決定重新興建化生寺
由御弟出任方丈主持
未知御弟以下如何呢？
皇上未意貧僧心靈
但係貧僧實在唔想出任方丈住持一職
貧僧只係一心想求取大智慧
解除凡塵俗世嘅煩惱事
貧僧噚日發咗個夢
夢見觀音大士
隻因貧僧前往普陀山嘅紫竹林求取大智慧
而貧僧亦決意親身前往
還望陛下成全
唐三藏
陛下嘅賞賜係一番心意
你出言拒絕實在太放肆啊
普陀山嘅紫竹林只係一個傳説嘅地方
從來都冇人去過
亦冇人知道是否真有其地
御弟何必為咗一個虛無烏有
嘅地方而如此執着呢？
啓稟皇上
貧僧深信觀音大士所言非虛
無論經歷千艱萬難
貧僧亦決意去走呢一趟
好
既然御弟心意已決
朕亦唔加阻攔
朕就決定派遣一隊精兵，沿途保護御弟
安全到達紫竹林
唐三藏於是就率領一隊侍衞出發去訪尋夢境中嘅普陀山喇
點知一揾就揾咗三年
大家都開始懷疑普陀山只係傳説中嘅地方嚟
根本就唔存在嘅
其實普陀山係無處不在嘅
大師睇嚟冇地方可以避，噉點啊？
阿彌陀佛
既來之
則安之
審這個
再審這個
我讓情奔的心上
不理世間多風霜
不怕鬼怪伎兩
絕到極端悲傷
日日行善多險樣
姑娘，剛才我聽到你歌，仲觀音妙音
相信姑娘一定知道菩薩所在何處
你哋唔使妄想啦
觀音只會會見人智勇之事
你哋呢啲凡夫俗子嘅
你哋都係走啦
姑娘，你做我好心話畀我聽
觀音菩薩喺邊度啦？
係囖，我哋真係誠心問道於菩薩㗎
我哋揾咗佢幾年喇，好心有好報啊
姑娘，你睇下
我哋個個已經行到飽歷風霜
都隻係為求見觀音一面
姑娘，求下你，你幫幫忙啦，姑娘
好
如果你哋能夠回答我一個問題嘅話
我就話畀你哋聽觀音嘅所在
姑娘，你問啦，我哋一定會答你㗎
係囖…你快啲問啦
噉你哋話畀我聽，你哋由邊度嚟
要去邊一度吖？
誒，我講先…我係長安嚟嘅
我要嚟揾觀音
噉啊，我哋係皇上派嚟嘅
我哋要去普陀山，啱唔啱啊？
你哋走啦
姑娘，其實我哋個個都係唔同地方嚟㗎
我鄉下就係洛陽，你鄉下邊度啊？
我鄉下係新疆
係啊，我都係遊靈武嚟㗎
姑娘
我哋由煩惱嘅地方嚟
要去冇煩惱嘅地方
好
只要你喺呢度直行過對面山峯
你就會見到觀音菩薩㗎喇
唔見咗點解？
咦，大師啊
頭先位姑娘話由呢度一直行過對面嘅山崗
就會見到觀音大士
但呢個四周圍都係懸崖峭壁
根本無路可走，點行啊？
係喇，無路，無路點行啊？
誒，大師啊，前面已經係懸崖
無路可走，如果你再行嘅話，呢
就會跌死㗎喇
係啊…萬一你有咩事
我哋點樣向皇上交代啊？
你哋不如話畀皇上知
你話貧僧見完菩薩之後
就自然會返長安
抱住大無畏嘅殉道精神
唐三藏面對呢個千尺懸崖
踏出佢嘅第一步喇
就喺呢個時候，奇蹟出現咗喇
一步接一步
唐三藏終於抵達咗對面嘅山崖噃
三藏一心諗住唔使幾耐就
可以見到觀音菩薩㗎啦
點知另一個考驗又嚟到喇噃
和尚仔，你喺度做乜嘢啊？
我喺度等菩薩
菩薩呢度邊有乜嘢菩薩？
不如嚟同我哋一齊玩啦
係喇，靚仔和尚，同我哋跳下舞啦
好好玩嘅
係喇，反正菩薩又唔係喺度玩住先啦
係係
善哉…
我一心隻求問道於菩薩
請幾位姑娘讓開啊
靚仔和尚，乜你咁冇情趣嘎？
求道問法有咩好？
不如嚟同我哋一齊玩下啦
你睇我哋個個都咁靚
唔通你一啲都唔心動㗎咩？
所謂色相皆屬虛幻
虛幻？
你睇都唔知幾實在啊
你睇我手滑唔滑？
我哋個個都好似明珠閃閃
我就唔信你一啲都唔心動
色相好比純淨明珠
本來無色
紅光來照則片珠皆紅
綠光來照則片珠皆綠
紅綠齊照，則遍諸紅綠
因寶珠體性本空
雖百千萬億色相相加
包容如故
色即時空
快啲，快啲
救我，救我
快啲，你快啲，我落藥，我快啲
快啲…救我
畀我
喂，你又似你想走？
喂，咩邊個啊？
喺度做咩？
你咁阻擋我哋去撈？
阿尼陀
我問道於菩薩，得到指引
在楊柳樹下等菩薩出現
鬼話
你在地獄如王殿，何來觀音菩薩？
快啲同我行開，唔該唔係等你落油
等唔到菩薩
我係唔會離開呢一度
喂
唔通你唔怕死？
你再唔走開，我哋就用油鑊炸死你
到時候你唔好後悔啊
貧僧主義而決，絕不離開
好
兄弟們，我哋就用油鑊炸死佢
打開
唐三藏
你終於嚟咗喇
要觀音大士等候，請恕罪
你千辛萬苦嚟到呢度
而且意志堅定
不為美色所動
也不為地獄之苦
無非都係想求道問法啫
又何罪之有呢？
菩薩既然知道三藏心意
敬請菩薩解答三藏心中所問
唐三藏
你所問何事呀？
菩薩
三藏想問學佛求道，所謂何事？
普度眾生
既然佛法無邊，地獄又如虛詞
為何現今尚存？
你而家所學嘅乃小乘佛法
只能淨人心靈
度不得亡者昇天
我有大乘佛法
可度亡脱苦
壽身無患
請問菩薩何處可尋？
在大西天天竺國大雷音寺
我佛如來果道
得知能解百怨之結，消無妄之災
弟子明白，多謝觀音大士指引
天竺之路路途遙遠
險阻重重
本座賜你禪杖一把
希望你能排除萬難
早日取得大成佛法
玉帝往西天取經路途遙遠
而且要跋涉山川
沿途更多虎豹妖魔
朕就派遣軍中數百精兵，沿途保護玉帝
未知玉帝以下如何呢？
承蒙陛下眷戀，三藏實在感激不盡
但此次前往西天取經
必須親身經歷無數劫難
方見三藏佛心堅定
既然如此
朕亦不勉強玉帝
呢份係通關嘅文牒
而呢個係紫金缽盂
朕就送畀玉帝作為沿途化齋之用
謝主隆恩
朕再賜你馬一匹
作為遠行嘅腳力
玉帝同朕飲一杯
係啊
飲酒乃係佛門嘅第一戒
三藏不噉樣
玉帝
今日你往西天取經，與平常日子不同
而且呢杯只係素酒
嚟，同朕飲一杯
以盡朕為玉帝餞行嘅心意
玉帝
此行你何時回？
松樹枝頭向東之日，亦係三藏歸來之時
日久年深
山遙路遠
而係飲完呢杯酒之後
你要記住：寧願本鄉一念同
莫愛他鄉萬兩金
三藏一定會謹記陛下嘅教誨
竭盡所能從天竺取經回來，普渡眾生
弘揚我如來佛法
玉帝
此行你要千萬小心
多加保重
由長安要去到天竺，又何止千山萬水呢？
就連唐太宗嗰隻千里神驅
都開始行到法遠堤啦
求道嘅路實在太難行喇
凡夫俗子又點承受得起呢？
馬二…
睇嚟你都係木心向佛
貧僧都係唔勉強你喇
唐三藏本住慈悲之心，放咗隻馬
就一個人繼續孤身上路喇
冇幾耐，唐三藏就去到五指山附近
啲村民話畀佢聽
喺五指山下邊壓住咗一隻馬騮精
日頭仔喺度狂呼怪叫，好似想食人噉；
夜晚就喺度悲鳴，喊到不知幾淒涼
唐三藏，雖然係怕
但係本住一顆求道嘅心
無懼無畏噉繼續向前行喇
邊個咁夠膽？
兩個老孫背脊行嚟行去
行僧係由東土大唐嚟嘅取經人
係咪觀音菩薩叫你上西天取經㗎？
係
師傅啊
師傅
乜你今次嚟呀？
唔好講咁多，快啲救我出嚟先
等我保護你上西天取經
呢位施主，點解你猛叫貧僧做師傅啊？
貧僧與你素未謀面，又點會係你師傅呢？
係呢，你係我師傅呢
你聽我講啦
我就係花果山水簾洞美
猴王齊天大聖孫悟空啊
500年前大鬧天宮嗰個就係老孫啊
就係因為呢件事
如來佛祖將我壓咗
喺五指山下足足500年
冇幾耐之前
觀世音菩薩往東土揾取經人，路經此地
佢勸我莫再行兇，以後乖乖地皈依佛法
陪取經人到西天取經
功成之日，我就可以修成正果
補償以往所犯過嘅過失啊
我日等夜等，我就等師父你嚟救我咋？
唔好講咁多喇，師父
你快啲救悟空出去先啦
你既然得到觀世音菩薩嘅指引
誠心改過，歸入山
能夠與貧僧成為師徒
本來成熟一場姻緣造化
但係貧僧乃係血肉之軀
又不懂移山裂石之術
又點可以救你出嚟？
好易㗎啫，師傅
呢座山嘅石壁上面有六個金字
你只要誠心為徒兒禱告
噉徒兒就可以破山而出㗎喇
弟子唐三藏今路過兩界山遇此神猴
如果呢隻神猴真係與弟子有緣
請佛祖放返佢出嚟
輔助弟子前往西天取經
以完成無量功德
師傅
快啲找個地方匿埋先
唔好要出山啊
我自由喇
你們
我
滾
先穩坐一坐先，我預先去舒展下筋骨
發泄我啲精力啊
悟空
老孫好耐都未見過咁靚嘅景色啊
睇嚿五指山壓到我心肝脾肺腎都攞埋一住
差啲連條尾仔都秒化㗎
出返嚟成個人精神晒
喂喂
頭髮尾浸浸涼
真爽啊
喂，我係老友嚟得過啦
師傅我嚟喇
頭兒拜見師傅
你起身啦，多謝師傅
頭先你話你叫做孫悟空係嘛？
係
你而家既然入得我門
不如就等為師同你改個法號好嘛？
好
你個樣都幾似一個小和尚
就叫做行者喇
行者
孫行者，孫行者
好啊，多謝師父
噉老孫又就叫做孫行者喇
悟空
時候都唔早㗎喇，我哋要上路取經㗎喇
你返落嚟啦
我知，觀音菩薩講過㗎喇
乜乜飛天乜知足取經吖嘛，點㗎嗱？
唔係知足啊
係天足
乜足都好喇
師傅喺度坐多一陣，千祈唔好行開
唔係畀老夫擔咗你就麻鬼煩喇，知道嘛？
你唔好飛住，返嚟先啦，返嚟
返嚟啊
師傅啊，符鬼借咗啊
講咩經話？
咩符包？
攬晒返嚟畀你揀咪得囖？
嚇，哎你唔好行住
你聽為師講埋先得㗎
取經呢，就係一件好嚴肅嘅事嚟嘅
一定要為師親身去，唔能夠假手於人嘅
你知道嘛？
噉鬼多規矩嘅，親身去，親身去都得吖
冇問題啊
嚟攬住我，唔使驚啊
一、兩、三
悟空，你做咩啊？
悟空，攬實老先包你安全
好喇，我哋加衝
返落去，返落去啦
姐又係你話要親自去啊嘛
而家咪帶你飛去囖
悟空，為師而家命令你返落去啊
返落去啊
好喇…返落去
你飛又唔係，我飛又唔得
噉點先講清楚嗱？
一個係堂堂性爭，一隻係甩繩馬騮
佢兩個喺埋一齊會搞成點呢？
血瘋…癲癲地作作
雨暴來，亂撞…精力四溢
亂棒揮